Рефератик
10-12 страниц текста + титульник, литература
На парах иногда будут тесты. Они из: Социология. брошюрка, Селиванова, Кузьминов.

Темы встреч:
1. была сегодня
2. Предмет, история социологии и методы социологических исследований
Подготовка: подумаем, что такое "социальное". Какие такие явления есть "социальные"
3. Социальная система. Строение общества
Подготовка: понимаем, что такое общество как система, подсистема, схема и т.д. Социолог Пансонсон? он все разъяснит
4. Типы обществ.
Подготовка: Общество как человеческие коллективы отличаются от стаи животных. Разные уровни развития. блин, я так быстро не умею печатать. Разнообразие типов общества, прогрессы модернизации
5. Процессы глобализации
6. Социальные институты и соц контроль
Типичная тема. нужно увидеть институты под углом зрения новейших тенденций (как меняется образование, экономическая система, государство, семья)
7. Социальные структуры, статусы и роли.
нужно иметь представление что за статус, что за роли
8. Социальные ратификация, социальная мобильность
Что есть статика, что есть динамика, как меняется ... пирамиды от типа общества. 

Темы: 
1. Возникновение и развитие социологии
Тут 4 человека, 2 из них немцы
2. Предмет и структура социологии
Какое место занимает социология в череде хрен знает чего
А где социология?
3. Методы социологических исследований.
Гиддонс

Книги:
Кравченко, социология 2005. Четкое
Эдмунд Гиддонс? Социология 2005 - трушно
